escuta essa a secretaria de direitos
humanos da presidência da república
não é um conselho lgbt que está lá
dentro
baixar uma resolução que as escolas
públicas ou particulares
elas não poderão impedir adolescentes e
jovens que queiram usar uma menina quer
se vestir de homem e que usar o banheiro
masculino
o menino que a se vestir de mulher e que
é usar o banheiro feminino então não
pode haver discriminação de gênero e o
que é pior a aberração é que um
adolescente pode fazer isso sem
autorização dos pais
isso é uma afronta à família onde é que
esses caras querem chegar
eu vou dizer aqui uma coisa eu tenho
repetido aqui a gente não não confundam
a um jogo do ativismo gay pesado
mentiroso nós não estamos aqui para
proibir ninguém de ser nada
nós não estamos aqui para ser se a
ninguém dizer nada a questão não é essa
a questão não é essa
ok se alguém quer ser homossexual é
direitos e nós não estamos aqui pra
concordar com violência contra grupo
nenhum e nem contra homossexuais nem
contra ninguém
a história não é essa agora eu pela
constituição brasileira pelo estado
democrático de direito como qualquer um
pode criticar a religião de quem quiser
como qualquer um pode criticar a crença
de que quem quiser como qualquer um pode
criticar o comportamento de quem quiser
eu tenho o direito de contraditar toda a
teoria do ativismo gay então e eu
desafio a me contraditá dentro da
ciência a seu desafio seja uma coisa pra
vocês
eles querem dar um status a um
comportamento não existe natureza
homossexual é um vício contra a própria
natureza não tem natureza e não tem
natureza homossexual mas é direito ser
agora querer retirar da família dos pais
autoridade sobre filhos e um garoto de
12 anos de idade pode se vestir de
mulher e para a escola e entrar no
banheiro feminino onde é que esses caras
desse governo quer enxergar isso é uma
afronta à autoridade dos pais
isso é uma afronta à família e isso é
uma esculhambação é uma esculhambação de
tudo aquilo de bom que norteia a
sociedade família às fortes nação forte
famílias fracassados nação sem um
querido cada um tem o direito de ter o
comportamento que quiser
agora oficializar comportamentos aí
mudou o papo e eu espero e tenho certeza
que está acontecendo que aí ficam
reclamando aí os evangélicos e os
católicos no congresso nacional vão
fazer um decreto para acabar com essa
pouca vergonha e com essa safadeza de um
estado que quer ser patrono dos filhos
esse é um jogo ideológico gente eu tenho
falado aqui que o diferencia
homossexuais de ativista gay a um jogo
ideológico eles são financiados pelo
governo e sabe milhões eu já denunciei e
agora baixou uma resolução absurda é uma
afronta à autoridade dos pais ea família
onde vamos parar onde vai a sociedade
legalizasse tudo numa sociedade ela alto
se destrói
em que país vamos lá na américa se fará
tudo que é sujeira e lixo moral da
américa querem imitar aqui no brasil
coisa boa não querem mas hoje lá nos
estados unidos isso acontece vai lá vai
lá numa escola pública americana para
ver um adolescente de 12 anos se vestir
de mulher porque esse é o gênero dele
porque ninguém pode ser cada um pode ser
o que quer conversar
afiada é essa toda criança quando nasce
isso aqui é a ciência ela tem uma
predisposição de r da características
psicológicas do sexo que veio essa que é
a verdade o resto é blá blá blá
homossexualismo é um comportamento que
pode ser mudado o e vamos deixar de
conversa fiada
essa que é a verdade então fica aqui meu
protesto e indignação no aberração dessa
de uma afronta à família que história
nós choramos pelas autoridades
constituídas
oramos por governos oramos pela
presidente oramos com o governador uma
pedra e eu ou a interceder meu papel que
está uma coisa agora ficar calado uma
aberração dessa é outro papo
nós não podemos aceitar nós não podemos
nos calar e aqueles deputados seja o
evangelho no evangelho que não sou
evangélico não tem até deputado que até
o que tem senso de família que é
espírita que é de outra religião têm que
travar essa safadeza essa pouca vergonha
essa afronta aos pais e autoridades pais
e da família
aí depois de lhe chamarem de
fundamentalista claro eu gosto de me
chama de fundamentalista só porque é
fundamento fundamentalista que tem base
ele sabe que são superficiais levados
pelo vento e pela moda levados pelo lixo
moral levados pela libertinagem levado
pela sociedade hedonista o que vale é o
brasil esta que se dane
é isso que quero implantar é a mudança
do paradigma da sociedade ocidental o
modelo judaico cristão para o modelo
socialista ateísta essa que é a verdade
sabe quando é que eles vão me calar
nunca vou ficar por aqui
que deus abençoe a tua família que deus
abençoe a família brasileira que o
senhor guarde a tua família não perca a
sua autoridade na tua casa
meu querido você quer pai mãe nem estado
nem
sabe o que é isso é o estado
interferindo na família para desmantelar
a família e ficar uma massa de manobra'
weiss é isso gente acorda povo
brasileiro quer em detonar família que a
família é um reduto da autoridade do
ensino pra eles
essa massa de manobra a detona a família
e vira uma massa humana de manobra para
interesses ideológicos e políticos e nós
não podemos nos calar diante disso deus
guarde o brasil
deus de juízos sabedoria as autoridades
deus abençoe a nossa nação deus tenha
misericórdia da tua família
deus tenha misericórdia dos teus filhos
ensino e teus filhos a palavra de deus
ensino menina ia ser um homem ensina a
menina ia ser mulher
a acer uma moça tá é essa a natureza
pelo qual veio ensina usa sua influência
a 1 deixa a escola o professor essa
mídia perversa todres deturpa os valores
da tua casa